[מוזיקה קצבית] מה עוזר ל- Microsoft
365 Copilot לספק את החוויה הטובה ביותר
שלו? זה מתחיל בתצורה מיטבית, שכוללת
ערכה נבחרת של תצורות דייר בדירוג
עדיפות, שנועדו למצות את הערך המלא של
Copilot.
אלה כוללים הגדרות כמו הפעלת חיפוש
באינטרנט, הפעלת תמלול פגישות Teams,
הצמדת Copilot לשורת המשימות של
Windows, הבטחה שהמשתמשים נמצאים בערוץ
עדכון נתמך, והפעלת משוב וקובצי יומן.
יחד, ההגדרות בכרטיסייה 'ממוטב' מבטיחות
של- Copilot תהיה גישה לנתונים, ליכולות
ולאותות הנכונים כדי ליצור תגובות
איכותיות ורלוונטיות.
עבור מנהלי מערכת, ההגדרות האלה הן הרבה
יותר ממתגים.
הן הבסיס לפריסה מוצלחת של Copilot.
תצורה נכונה מניעה אימוץ גבוה יותר,
שביעות רצון טובה יותר של משתמשים
ותוצאות יעילות חזקות יותר בכל הארגון
שלך.
היא גם עוזרת להבטיח תאימות, משפרת את
הניהול, ונותנת לך נראות לגבי תקינות
הדייר ופערי תצורה.
במילים פשוטות, ככל שהדייר שלך קרוב
יותר לתצורה האידיאלית, כך Copilot מספק
יותר ערך בכל הארגון שלך.
כדי להתחיל, עבור אל מרכז הניהול של
Microsoft 365, בחר Copilot, ואז
'הגדרות'.
משם, השתמש בכרטיסייה 'מיטוב'' כדי
לעבור על הגדרות העדיפות המומלצות.
החוויה המרוכזת הזו עוזרת לך לזהות
במהירות מה להפעיל ואיפה לפעול כדי לשפר
את תצורת הדייר.
הגדר בצורה חכמה, ו- Copilot יעבוד
בצורה חכמה יותר, ויסייע לכל הארגון
להפיק יותר ערך מ- AI בכל יום.
[מוזיקה קצבית]